####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=12140431) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=12140431) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=12140431)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=12140431) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=12140431) 

#### [FTX创办人在巴哈马被捕 或引渡到美国](../pages/prog202/a103597317.md?t=12140431) 

#### [中印边境军队爆发冲突 数名士兵受伤](../pages/prog202/a103597314.md?t=12140431) 

#### [新西兰通过新法案 零九年后出生公民终身禁烟](../pages/prog202/a103597319.md?t=12140431) 

#### [普习年底会谈 普京取消年终记者会 不发国情咨文](../pages/prog202/a103597231.md?t=12140431) 

#### [喀布尔中资酒店遭恐袭 北京淡化与事件关联](../pages/prog202/a103597308.md?t=12140431) 

#### [韩流影视热度不减 带动韩国饮食人气上升](../pages/prog202/a103597326.md?t=12140431) 


#### [马航MH370残骸现特殊切口 或证飞机系人为坠毁](../pages/prog202/a103597229.md?t=12140431) 

#### [美、日、荷磋商限制芯片 中共反击](../pages/prog202/a103597181.md?t=12140431) 

#### [美成功试射高超音速导弹 视频曝光](../pages/prog202/a103597158.md?t=12140431) 

#### [习近平访沙特惹恼伊朗 伊媒头版刊“台湾独立”](../pages/prog202/a103597141.md?t=12140431) 

#### [中印爆冲突 印防长：中方突袭后被印军击退](../pages/prog202/a103597121.md?t=12140431) 

#### [日本宣布配合美国 实施对中芯片管制措施](../pages/prog202/a103597039.md?t=12140431) 

#### [护理费陷争议 金正恩送文在寅的丰山犬住进动物园](../pages/prog202/a103597013.md?t=12140431) 

#### [阿富汗酒店遇袭5中国人受伤 ISKP声称作案](../pages/prog202/a103597018.md?t=12140431) 


#### [最新冲突前 中方无人机多次骚扰印军阵地](../pages/prog202/a103597021.md?t=12140431) 

#### [秘鲁新总统祭提前大选 示威仍延烧再增5死](../pages/prog202/a103596925.md?t=12140431) 

#### [FTX前执行长在巴哈马被捕 可能引渡回美受审](../pages/prog202/a103596919.md?t=12140431) 

#### [俄扶植赫尔松副州长座车爆炸受伤 司机当场死亡](../pages/prog202/a103596911.md?t=12140431) 

#### [【晚间新闻】12月12日完整版](../pages/prog202/a103596772.md?t=12140431) 

#### [【寰宇扫描】伊朗不满习与海湾国家联合声明 召见中共大使](../pages/prog202/a103596797.md?t=12140431) 

#### [凯恩踢失罚球 姆巴佩灿笑 引英法球迷隔空口水战](../pages/prog202/a103596766.md?t=12140431) 


#### [俄猛轰乌东 G7承诺“满足”基辅武器要求](../pages/prog202/a103596729.md?t=12140431) 

#### [国际人权日 法轮功学员德国纽伦堡集会游行](../pages/prog202/a103596628.md?t=12140431) 

#### [12月12日两岸扫描](../pages/prog202/a103596661.md?t=12140431) 

#### [冲突再起 中印边境摩擦 双方军人轻伤](../pages/prog202/a103596639.md?t=12140431) 

#### [英国大雪交通延误 民众自得其乐](../pages/prog202/a103596658.md?t=12140431) 

#### [俄罗斯断供 欧洲明年或面临严重天然气短缺](../pages/prog202/a103596634.md?t=12140431) 

